(♪～)
(透) はぁ…。
はぁ はぁ…。
(♪～)
はぁ…。
(咲良) お母さん。
(明香里) うん？
(咲良) お父さんって いつ帰ってくるの？
(明香里) うん…何かね→
出張先で トラブルが あって→
ちょっと長引くみたい。
(咲良) ふ～ん 忙しいんだね…。
(明香里) ねぇ。
よし！できたよ。
(明香里) はい お弁当。
(咲良) ありがと。
いってきます。
(明香里) うん いってらっしゃい。
気をつけてね。
(咲良) うん。
(明香里) ≪パートがあって よかった≫
≪お客さんの相手をしていると→
少しは 気が紛れる≫
(和樹) 何か 大丈夫ですかね…？
静香さん いけます？
(静香) えっ 私？
ここは ジャンケンでしょ！
(和樹) 分かりました じゃあ
最初は グー ジャンケン ポイ。
あっ！じゃあ じゃあ はい。
(静香) じゃあ 勝ったほうね
はい どうぞ！
(和樹) えっ 勝ったほうなんですか
(静香)うん！(和樹) いってきます｡
(静香) あっ 武器か 何か 持って
いったほうが いいんじゃない？
もしかしたら ナイフとか
隠し持ってるかもしれないわよ。
(和樹) ナイフ！？ちょっと
いったん 落ち着いていいですか？
(明香里) 何か あったんですか？
(静香) さっきから 変な人が
お店の中 チラチラのぞいてるのよ
(明香里) え～っ！
(和樹) かなり ヤッバい雰囲気→
醸し出してて。
(明香里) え～っ。
(和樹) あの人です！
(静香) あっ あれ。
(和樹) あそこ あそこ！
(静香) ヤバイ あれ ヤバイ。
(和樹) ヤバイ 入ってくる！
入ってこない 何か…。
(静香) 怪しい 絶対ヤバイわよ。
(和樹) ヤバイ ヤバイ…。
(和樹) めっちゃ見てる。
(咲良) スターリフレッシュ。
スターリフレッシュ。
(咲良) ここだ。
はぁ…。
(雅子) そんなに緊張しないでも
大丈夫ですよ。
(咲良) すみません…。
(我妻) ヒイラギさんから
話は聞いてます。
咲良さんの曲も
聴かせていただきました。
歌声も メロディーも素晴らしい。
(咲良) ありがとうございます。
(我妻) 早速なんですが→
咲良さんには
ウチに所属していただき→
正式な アーティストとして→
活動していただきたいと
考えているんですが→
いかがでしょう？
(咲良) 本当に いいんですか？
(我妻) プロデューサーは
こちらの 永瀬さんに→
お願いしようと思っています。
(永瀬) １曲
聴かせてもらって いいかな？
(咲良) はい！
(♪～)
(咲良) ♪あなたの書庫で
ホコリを かぶった
(♪～)
(咲良) ♪いつかの ＬＰレコード
(明香里) お店に来るなんて 恥ずかしいマネ
しないでよ！
(透) ごめん…。
(明香里) はぁ…。
はぁ…。
で？
何か 話があって来たんでしょ？
(透) キミから
あの画像が送られてきて…。
彼女に直接 本当かどうか
聞きに行ったんだ。
マリナ！俺のこと
だましてなんか ないよね？
パパ活なんて ウソだよね！？
(ﾏﾘﾅ) ちょっと離してよ！
(透) マリナ！
(愛斗) 何してんだよ！
(透) うっ！
うっ！あ～っ…。
(愛斗) ジジイが…
夢 見てんじゃねぇよ クソが。
(ﾏﾘﾅ) きめぇんだよ カス。
“立ち去る足音”
(透の声)  だまされていたと
分かって。
(透の声) 自分が情けなくなって。
(透の声) もう…→
消えてしまいたいと思った。
はぁ…！
はぁ はぁ はぁ…。
(透の声) でも→
死ねなかった。
そのとき思ったんだ。
死ぬよりも→
死ぬ気で 家族のために
働いたほうが→
いいんじゃないかって。
離婚したいって言ったこと
取り消したい。
本当に ごめん…。
(明香里) 許せるわけ ないでしょ？
自分が 何したか 分かってるの？
(透) 彼女とは そういう
関係には なってない 本当だ。
(明香里) そんなこと聞いてない。
家族を捨てようとした人間と→
今まで通り この家で 仲良く
一緒に暮らせると思う！？
(透) 今すぐ許してくれとは言わない。
でも
いつか許してもらえるように→
まずは 再就職先を探す。
これから
行動で示していくから…。
(明香里) そんなこと言われて
信じられると思う？
バカにしないで！
二度と私の前に現れないで。
(明香里) はぁ…。
はぁ。
“扉が開く音”
(咲良) ただいま。
(明香里) おかえり！
ごはん すぐ作るからね。
(咲良) うん。
(明香里) あっ…お父さんね→
まだ 出張から
戻ってこられないんだって。
(咲良) ねぇ お母さん。
(明香里) うん？
“スマホのバイブ音”
(咲良) 何でもない。
(明香里) なぁに？
“扉の開閉音”
(♪～)
(咲良の声)  はい もしもし。
(咲良の声) はい
本日は ありがとうございました｡
📱(我妻) 永瀬さんが
咲良さんのために→
特別レッスンしたいって
言ってるんだけど。
(咲良) 受けてみたいです！
📱そう よかった。
じゃあ あした 永瀬さんの
スタジオに行ってくれる？
時間と場所は
あとで メールで送るから。
(咲良) はい！ありがとうございます。
失礼します。
(咲良) ♪あなたの書庫で
ホコリを かぶった
♪いつかの ＬＰレコード
“タイピング音”
“クリック音”
“スクロール音”
(明香里) ふぅ…。
“通知音”
(透) はぁ…。
“ドン！”
(透) 痛い！
あぁ ごめんね。
(女の子) もう一度やろう！
(男の子) いいよ。
(透) ごめんね。
(咲良) お母さん…→
お父さんの浮気 知ってたわ。
(萌) マジか…。
(咲良) お母さん 多分 今後のこと
全部 自分で決めるつもりなんだよ
だから 私に黙って ウソついて。
あ～っ もう！自分で稼いで
１人暮らし できないかなぁ。
>> そういえば 会ったの？
音楽プロデューサー。
(咲良) 会ったよ 永瀬 龍之介って人。
ながせ…りゅうのすけ…。
イッケメ～ン！
あっ でも 何か過去に 女性関係で
トラブルあったみたい。
(咲良) マジ？私 きょう会うんだけど。
>> あ～っ かなり昔だから
あんま詳しく書いてないけど…。
(咲良) ねぇ 誰か音楽業界に
知り合い いない？
リアルな評判
聞きたいんだけど…。
>> いるわけ ないじゃん！
あっ！咲良 ダメもとで
あの人に聞いてみれば？
(咲良) あの人？
“扉の開閉音”
“通知音”
(明香里) ≪フォロワーが
10万人を超えてから→
面倒なメールが 本当に増えた≫
ふ～っ…。
はぁ。
“通知音”
(明香里) 永瀬 龍之介…？
≪永瀬 龍之介って 確か…≫
≪私たち 鬼女が炎上させた
人気ダンスボーカルグループ≫
≪｢リファインデビル｣の
リュウのことだ≫
ふふっ。
≪あいつは確か
自分の事務所の後輩アイドルに→
何人も手を出し→
その行為を隠し撮りして
仲間と鑑賞していた クソ野郎≫
≪本名で
しれっと復帰してたんだ≫
≪こいつとは
関わらないほうがいい≫
(明香里) ≪でも…≫
≪今は 他人のトラブルに
構ってられる状況じゃない≫
“通知音”
(咲良) あっ 返信きた。
(萌) 主婦のひとりごと？
(咲良) いや ヒイラギさん。
>> なんて？
(咲良) 心配ないって。
>> ｢永瀬さんは
ちょっと変わった人ですが→
何人ものスターを生み出してる
ヒットメーカーなので→
気に入られたのなら
絶対 行ったほうが いいですよ｣
どうすんの？
(咲良) う～ん…。
(透) 分かりました。
失礼します。
(透) はぁ…。
(♪～)
(明香里) 勤務時間を できれば
増やしていきたくて。
早朝でも夜でも 構いませんので。
(男性店長) う～ん ほかの
パートとの兼ね合いもあるから→
急には たくさん増やせないけど→
シフト組んでみるよ。
(明香里) ありがとうございます すみません
(男性店長) ハハハ…“笑”うん。
(明香里) ≪パートを増やしたって
収入は たかが知れてる≫
≪どう考えても 生活は厳しい…≫
≪もし離婚したら 私は…≫
“ザクッ”
(明香里) 痛い！
あっ 大変！
≪子どもたちの面倒を見ながら→
朝から晩まで 馬車馬のように
働き続けることになるだろう≫
(明香里) ≪あの人は…≫
≪自分で稼いだ お金を
自分の好きに使って→
自由気ままに生きていくに
違いない≫
≪子育ては→
全て 私に任せて≫
≪もしかしたら≫
≪また同じ過ちを
繰り返すかもしれない≫
(女性) ハハハ…“笑”
(透) ハハハ…“笑”
“風が吹く音”
(明香里) ≪もしくは≫
≪何事も なかったかのように
再婚して→
新しい幸せをつかむ
可能性だって ある≫
(明香里) ≪それって どうなの…？≫
(♪～)
“通知音”
“エレベーターの到着音”
“ピンポ～ン”
(永瀬) どうぞ。
(咲良) 失礼します。
(咲良) すごい…。
おしゃれ…。
>> 奥の部屋が
スタジオになってるんだよ。
あっ 荷物 そこ置いて。
(咲良) ありがとうございます。
(透) 家に…入れてくれるとは
思ってなかった。
(明香里) 話の内容次第では
すぐに追い出すつもり。
(透) あ…あの…。
再就職先が決まったんだ。
全国展開してる 回転寿司の
チェーン店なんだけど。
たまたま 店長を募集してて。
さっき 面接を受けたら
その場で採用になった。
(透) 本当に すまなかったと思ってる！
もう一度 この家で
みんなと一緒に暮らしたい！
この数日 離れて過ごしてみて
気づいたんだ。
本当に大切なものは
何だったのかって。
もう二度と あんなことは
しないって約束する！
だから
今回だけは 許してほしい！
(明香里) 私は あなたを許さない。
(明香里) でも…。
この家に帰ってくることは
許すしかないと思ってる。
(透) えっ？
(明香里) 咲良や歩夢に 惨めな思いを
させるわけに いかないから。
あなたがしたことを
私は 絶対に忘れないし→
この先も 許すことは ない。
あなたは 一生かけて
自分の罪を償い続けるのよ。
(透) もちろん そのつもりだよ。
(明香里) 咲良と歩夢には 黙ってるから。
あなたは あの子たちにとって
いい父親で いてあげて。
(透) 分かった。
ありがとう。
(明香里) お風呂。
(透) えっ？
(明香里) お風呂 入ってきたら？
(透) あぁ ごめん じゃあ
入らせてもらおうかな…。
“足音”
“扉の開閉音”
(明香里) ≪離婚して 独身生活を
謳歌させるより→
不倫という
十字架を背負わせたまま→
一生 私たちのために
働かせるほうが ずっと いい≫
≪だって≫
≪この人にとっては→
離婚しないことが→
一番の罰になる≫
“指を鳴らす音”
(永瀬) 決めた。
キミは 僕が
責任を持ってプロデュースする。
(咲良) 本当ですか？
ただし デビューするためには→
もっと自分を磨かなくちゃ
ダメだよ。
僕に ついてこれる？
(咲良) はい 頑張ります！
いい返事だ。
ところでさ。
キミって 処女だよね？
(咲良) えっ？
(♪～)
>> こっち来てごらん。
>> ほら 早く。
(♪～)
“扉を閉める音”
“鍵をかける音”
(♪～)
(永瀬) しっかり記録しておこうね｡
(透) ごちそうさまでした。
すっごく おいしかったよ。
やっぱ 家で食べる ごはんが
一番だなぁ。
(透) あれ？きょう 咲良は？
(明香里)
友達と勉強するって言ってた。
(♪～)
咲良が勉強？
そうか 咲良も ３年生だし
ようやく受験…。
(♪～)
(明香里) ごちそうさまでした！
(明香里) うん。
(♪～)
“扉が開く音”
“階段を下りる足音”
(透) 歩夢かな？
(♪～)
(明香里) ごめん 歩夢！
夜ごはん持ってくの忘れてた！
(♪～)
“扉が開く音”
都内 ナンバーワンの店に
してみせるから。
💻(宮川) 見てください！
(透) 間違いない ウチの店だ。